（ナレーター）⟨地獄の底の底の底⟩
⟨怨念宿るブリザードに
カチンコチンの悟空だったが…
形勢逆転⟩
⟨逆にセルフリーザを
カチンコチンにしてしまった⟩
⟨一方 地上では
ついに あの世とこの世の
2人の17号が合体してしまった⟩
くっ くっ… ぺっ
ぶっ殺す
かめはめ～ 波～
⟨とんでもない
スーパー17号のパワーの前に
全く歯が立たない地上の戦士たち⟩
そんなこけおどしに
何の意味もないことが
まだわかってないようだな
しょうがない
少しだけ技を見せるか
フラッシュボンバー
や… やべえな こりゃ 早く行かねえと
みんな やられちまうぞ
俺に任せろ
俺は お前をこの地獄から
出してやるために来たんだ
えっ 本当か？ おめえに
そんなこと できんのか？
⟨ピッコロよ 本当に
悟空を地上へ戻せるのか？⟩
オラを地獄から出すなんて
おめえ ほんとに ほんと
そんなことできんのか？
くどいぞ！
まあ 見ていろ
デンデ 聞こえるか？
ええ!? デンデ デンデだって!?
デンデ
えっ!? そ… その声はピッコロさん
聞こえます
今から俺があの世から念を送る
えっ？
いいか デンデ お前は俺に念を送れ
天界から念を送るんだ！
ピッコロさんに 念を送る？
そうだ あの世とこの世から
同時に念を送るんだ
界王様の話では あの巨大な穴は
あの世と この世の2人の17号が
同調したパワーで開いた穴らしい
だから そいつを真似てやるんだ
俺とデンデの念をうまく同調させれば
あの世とこの世は再びくっつくはずだ
それで悟空さんを
もう一度 地上に戻すんですね
わかりました やってみます
オラ さっぱりわかんねえけど
なんかフュージョンみてえだな
うむ… まさに心のフュージョンだ
よしっ！ デンデ 始めるぞ
タイミングを合わせろ
はい
イチ
ニの
サ～ン
サン
もう1回 だ いくぞ
はっ はい！
イチ
ニのサン
ダメだ タイミングが合わない
もう1回だ デンデ
なかなか うまくいかねえとこも
フュージョン そっくりだな
こりゃ時間がかかっかもな めえったな
サン！
くっ！ またダメだ
そういやメシの途中で
オラ地獄に来ちまったかなあ
今のうちに何か食っとかねえと…
オ～エス オ～エス
お～い  なんか食いもんねえか？
オラ腹減っちまって！
オニ？
くっ！ ダメダ もう1回！
はい！
うわっ
悟天！
ちきしょう！
よくも悟天を！
ぐあっ
かはっ
フンッ
がはっ ああ…
トランクスさん
バカどもが
スーパー17号 さっさと片付けてしまえ
フフフフッ
ああ！
うわあああ
ハハハッ…
フンッ
こ… この野郎！
もういや おじいちゃん 早く来て
すげえぞ なんてやつだ
ベジータが まるで子供扱いだぞ
おい ピッコロ まだか？
早くしねえと みんなやられちまうぞ
うるさい 黙れ 集中できん
いいか デンデ
腕を突き出すタイミングを合わせろ
もう1回だ
イチ ニの！
サン！
ぐう…
やっぱりダメか
せっかく生き返ったというのに
簡単に やられちまった
ほんと！ 地上のやつらが
あんなに強くなっていたとはねえ
あ～あ 私 今度は天国に行きたいわ
うん？
てめえが天国に行けるなら
俺は神様になれるぜ
フンッ！
はいは～い そこの人
地獄駅バスはこちらですよ オニ～
まったく すぐ戻ってくるぐらいなら
地獄から出ていくなよ もう～！
こ… この くそったれが！
フフフッ
はああああ！
また金髪か 芸のない男だな ハハハッ
なんだと!?
俺を誰だと思ってやがる
引っかかったな
うわっ
フフフッ…
ベジータ 頼む
もう少し踏ん張ってくれ
あの～ オニ
お食事をお持ちしましたオニ
おお！ オラもう腹減って腹減って
むむむ…
わあ うまそうな匂い どれどれ…
おお～
ケタケタケタケタ
うわあ
うるせえ
貴様 やる気あんのか
一体誰のために
苦労してると思ってんだ
いや だってよ
いきなり骸骨がケタケタって…
むむむ…
いや あっ オラが悪かったよ
もう騒がねえから
ピッコロさん 早く続けましょう
何か僕コツをつかみかけたんです
さっ 早く
うむ わかった
フウ…
（おなかの鳴る音）
げえっ！
イチ ニの
サン！
ああ もう少しだったのに！
ええい くそっ！
あと もうちょっとのところで
どうしてもタイミングがずれる
なあ ピッコロ
なんだ？
タイミング合わせんのに
バッチリの掛け声があんだけどな
だから なんだ？
天丼 カツ丼 親子丼
ぐぐぐっ！ バッカヤロウ！
バカって オラとパンは この掛け声で
ルード神ってやつ 倒したんだぞ
いいか デンデ
はい ピッコロさん
天丼
カツ丼
親子丼！
よし デンデ
そのまま念を送りながら
両腕を左右に開き 穴を固定するぞ
はい
ぐうう
ああ…
力を抜くな 頑張れ デンデ
はいっ
ほえ～ やったな ピッコロ
さあ いけ 悟空
おう サンキュー ピッコロ
ピッコロ おめえも来いよ
くっ！ それもいいが あいにく
俺は一歩も動けないんだ
ちょ ちょ ちょっとでも動いたら
すぐまた穴が閉まっちまう
ぐっ！ 結構しんどいぜ こりゃ…
じゃあ おめえ このまま地獄に…
最初から承知の上だ さあ 行け！
ぐうっ ぐっ… くっ
ううっ！
ピ… ピッコロさ～ん
も もう持ちません
早く行け 悟空
すまねえ ピッコロ
また借りができちまったな
頼んだぞ
ああ まかせとけ じゃあな ピッコロ
デンデ サンキュー
ハア
また地獄に逆戻りか
なあに またすぐ地上に…
なに!?
俺がここにいる限り
勝手なことはさせないぜ
あたし もう見てられない
離してよ サタンおじいちゃん
む… 無茶はよすんだ パンちゃん
パンちゃんが敵うわけないじゃないか
フンッ
仮にも戦闘民族サイヤ人の王子が
この程度とは笑わせるのう
くそお
さあ 茶番は終わりだ
とどめをさすのだ スーパー17号
か… 体が 動かねえ
こ ここまでなのか 俺は…
俺の力は
そんなに自分を責めるものではないぞ
よく頑張ったと褒めてやろう
うっ くっ！ うっ…
え～い
あああ
ううっ！
さあ 早く あいつの攻撃をやめさせてよ
こ こ… 小娘が！
あんたが あいつに命令してるのは
わかってんだからね
言うこと聞かないと どうなっちゃうか
わかんないんだから！
くううっ 遊びじゃないんだ
怪我をしないうちに
やめるんだな お嬢ちゃん
なに!?
なんて力だ この娘
ギルルルル
うわっ
おもちゃじゃないのよ
さあ 早くやめさせて
ううっ わかった
スーパー17号 撃つな
ベジータへの攻撃はよせ
んんっ なんだと!?
そ… そんな わしの17号が
フフフッ ハハハッ
私の17号だと？
うん？
愚か者め！ スーパー17号を作ったとき
わしの命令だけを聞くように
改良したのに気付かなかったか
なんだと ドクターミュー
貴様 はじめから！
世界征服の野望など取るに足らん
このスーパー17号がいれば
全ギャラクシーの征服も夢ではないのだ
スーパー17号は もはや 究極の
人造人間などという子供騙しではない
究極のマシンミュータントとして
生まれ変わったのだ
また わしを裏切るのか 17号
ぐああ…
ちょ ちょっと そんなのって！
やれ！
あああ 17号！
きゃあ
パンちゃん あああ
だから だから！
無茶するなって言ったのに
フンッ
地球のやつらは 雑魚ばかりだ
こんな星 早く片付けて
全ギャラクシー征服の
準備にかかりましょう
ドクターミュー様
そうだな 孫悟空さえいなければ
何も恐れることはないからな
なんだと!?
悟空 悟空って バカヤロウ
いいか ナンバー1は この俺様だ
この地球を守るのに
カカロットなんかを呼びじゃねえ
このベジータ様さえいれば十分なんだ
フンッ
老いたな ベジータ
地球を守るなどとサイヤの王子が
聞いて呆れるわ
誇りを失ったサイヤ人など
生きていても仕方あるまい
死ね
俺はサイヤの誇りを持った地球人だあ
カ… カカロット
バ… バカ野郎
うっ…
ベジータ あとは オラに任してくれ
孫悟空
くっ… まさか地獄から戻ってくるとは
ヘッ 地獄はオラには窮屈だぜ
食いもんも合わねえしな
ほざけ
このスーパー17号が
再び地獄に送ってやるわ
そいつは どうかな
やってみなくちゃ わかんねえぞ
⟨ついに地獄から生還した悟空⟩
⟨もはやスーパー17号を倒せるのは
お前しかいないのだ⟩
⟨頼んだぞ 孫悟空⟩
やれ スーパー17号
たあああ
うりゃああ
>> おらああ
オスッ！ オラ悟空
おかしいぞ
オラの気功波が効かねえ
それどころか奴の気が
ちっとも減んねえぞ
悟空 お前自身のパワーで滅びるがいい
次回 ドラゴンボールＧＴ
激突！！ スーパーサイヤ人4
VS スーパー17号
貴様の技は全て見切った